### Практика написания unit тестов

Проект представляет из себя упрощенное Spring Boot приложение, в котором необходимо протестировать метод `CounterPartySettlementService#searchCounterPartiesSettlements`.

Описание приложения:

- пакет `dto` содержит DTO представления сущностей и используется в качестве возвращаемого типа в сервисах (и в контроллерах, которые упущены в задаче).
- пакет `entity` содержит набор сущностей, связанных с данной задачей - контрагент (покупатель или поставщик), договор (который заключается с контрагентом) и счета учета (правила, по которым будет происходить бухгалтерский учет, создаются для контрагента и договора)
- пакет `mapper` содержит набор интерфейсов-мапперов, которые превращают сущность в ДТО и наоборот (с использованием библиотеки MapStruct, однако особенности имплементации не должны иметь значение для выполнения задачи)
- пакет `repository` содержит набор репозиториев (Spring Data JPA) к указанным выше сущностям
- пакет `service` сожержит тестируемый класс

Тестируемый класс уже содержит корректную имплементацию метода `searchCounterPartiesSettlements`, который ищет нужное правило для контрагента и договора согласно следующим правилам:

- Первый приоритет. Если есть запись для текущего контрагента и текущего договора, то взять значения из этой записи.
- Второй приоритет. Если есть запись для текущего контрагента, у которого "пусто" в колонке договор - взять значения из этой записи.
- Третий приоритет. Взять запись, у которой пусто в графе контрагент и договор. Можно сказать, что "пусто" - это "универсальное" правило, для которого можно сделать "исключения", добавив запись для конкретного контрагента или даже конкретного договора контрагента.

Прим. Будем считать, что в базе данных всегда есть как минимум 1 запись: с "пусто" у контрагента и договора. Также будем считать, что на вход в метод всегда придут НЕ NULL значения `counterPartyId`, `agreementId`.

Ваша задача подготовить unit тесты для сервиса в пустом классе `CounterPartySettlementServiceTest`.

Проверьте свою реализацию на других ветках в проекте (используйте возможности git, чтобы продублировать свои тесты в остальных ветках):
- `replace-autowired-classes` - тесты должны запускаться и выполняться без ошибок (все тесты должны быть "зелеными"). Если какие-либо тесты "упали" - это значит, что вы полагались при написании тестов на имплементацию маппера и репозитория, а значит ваш тест не той уже и unit.
- `change-method-implementation` - должны быть тесты, которые "падают". Если все ваши тесты "зеленые" - значит вы рассмотрели не все сценарии, то есть ваши тесты нельзя назвать надежными.